(Q11) ⭐ working farm —— 运营中的农场；实际生产的农场｜heritage farm —— 遗产农场；展示传统农业生活的农场
⭐ open-air museum —— 露天博物馆｜give you the experience of... —— 让你体验……｜agriculture —— 农业｜rural life —— 乡村生活｜at the end of... —— 在……末期
⭐ typical farm —— 典型农场｜of that period/time —— 那个时期的｜be dressed in... —— 穿着……
⭐ safety tips —— 安全提示｜go any further —— 继续进行；进一步行动
[Q11答案句] ⭐ frighten animals —— 惊吓动物｜injure —— 伤害
(Q12) ⭐ breed —— 品种｜quite rare —— 非常稀有
⭐ stay at a safe distance from... —— 与……保持安全距离
[Q12答案句] ⭐ sharp point —— 尖锐部分｜pretty dangerous —— 相当危险
⭐ accident —— 事故
(Q13) [Q13答案句] ⭐ uneven ground —— 不平整的地面｜slip —— 滑倒｜wear sandals —— 穿凉鞋
⭐ advise someone to do sth —— 建议某人做某事
(Q14) ⭐ children of all ages —— 各年龄段儿童｜be welcome —— 受到欢迎
⭐ bring someone along —— 带某人一起｜lamb —— 小羊
[Q14答案句] ⭐ in case... —— 如果；以防
⭐ I'm afraid... —— 恐怕……｜unless —— 除非｜guide dog —— 导盲犬
⭐ cause problems —— 引起问题
(Q15（地图题）) ⭐ layout —— 布局；规划
⭐ immediately to your right —— 就在你的右侧
⭐ at the beginning of... —— 在……起点｜main path —— 主路
⭐ scarecrow —— 稻草人｜beside —— 在……旁边
⭐ keep something away from... —— 使……远离……｜crops —— 农作物｜permanent sculpture —— 永久雕塑
⭐ human being —— 人｜from a distance —— 从远处
(Q16) ⭐ look ahead —— 向前看｜maze —— 迷宫
⭐ opposite —— 在……对面｜branch off —— 分叉
⭐ be made out of... —— 由……制成｜hedge —— 树篱
⭐ get lost —— 迷路
(Q17) ⭐ crossing —— 横跨……｜further up —— 更前方
⭐ go towards... —— 朝……走｜just before... —— 就在……之前
⭐ walk along... —— 沿着……走｜bend —— 弯道
⭐ originally —— 原本｜well over —— 远超过
⭐ run workshops —— 举办工作坊｜traditional crafts —— 传统手艺｜woodwork —— 木工｜basket-making —— 编篮
(Q18) ⭐ examples of... —— ……的例子｜talk to someone about... —— 与某人咨询……
⭐ just by... —— 就在……旁边
⭐ come to... —— 到达……｜where...bends —— ……弯曲处
(Q19) ⭐ mustn't forget to do sth —— 不要忘记做某事｜bring lunch with you —— 带午餐
⭐ clear up —— 清理
⭐ prefer —— 更喜欢｜covered area —— 有遮挡的区域
⭐ picnic spot —— 野餐地点
(Q20) ⭐ the last thing to mention —— 最后要提到的事情
⭐ footpath —— 人行小路｜to the left of... —— 在……左侧
⭐ give you a view of... —— 给你……的景观
⭐ be worth doing sth —— 值得做某事｜private home —— 私人住宅
⭐ set off —— 出发｜tour of... —— ……之旅